Здравствуй, радость моя! Давно бабулю не навещали. Садись, сейчас чайку тебе сделаю.

Если хочешь открыточку - напиши мне текст, а я тебе его красиво оформлю, будет у тебя самая красивая открытка в классе!
(Если захочешь поделиться ею, под открыткой будет кнопка, которая отправляет её создателю бота!)

Можешь прислать мне картинку, и я вставлю её в свою открытку! А если к картинке прилагается подпись - она и станет текстом картинки.

Если хочешь меня порадовать - можешь угостить моего внучка чаем, информация в моём профиле

*Всё что не текст - пересылается создателю бота. Спасибо за ваши мемчики, хорошие пожелания, фотки и прочее, мне очень приятно это получать!
Можно кидать *несжатые* .png со всратыми животными/цветами/предметами на прозрачном фоне, которые могут быть на открытках - подходящее я буду добавлять в базу данных, но не сразу.
